[掌声]随身携带是什么意思
地狱，你一直在随身携带我仍在绊倒我会这么想
您可能以为您已经赢得了奖项，是的，我没有
在很长的时间内赢得了两次冠军，所以我们在这里
是的，这真令人难以置信，这真的令人难以置信，因为您知道自己现在拥有更多
比沙克和迈克尔·乔丹在喀山举办的太空果酱更胜一筹的奥斯卡奖都是
很棒，走自己的路，但是总是，是的，但这不是一个奇妙的事情
太棒了，我不认为我曾经见过你这么高兴，我不得不说这不是
应该有我应该打篮球，你知道吗，这是
那是什么能赢得奥斯卡奖，你会去争取格莱美奖吗？
你会记录在淋浴时声音还不好吗，好吧，我会
让它变得如此好，让您坐在那里的奥斯卡颁奖典礼上，我想知道
关于你，我整整一个晚上都在想你，因为我
想知道它与打篮球相比如何，比如您是否紧张
明智的做法是如何比较，例如坐在那里等着您的名字，或者
没有听到你的名字，而成为了最后一枪的人
以为这实际上会更容易mm-hmm cuz，因为您不受控制
现在没有直接的竞争正在进行，而您正在受影响的地方即将到来
会在我无法控制的范围内把我吃掉在你的国家之外
很酷，一旦他离他越来越近，你就会开始感觉到蝴蝶
在你的肚子里我的感觉，我意识到这实际上更糟，因为我
不能控制那里的结果，那么我们知道我们的奖项是
接下来来，然后他们去商业
在这里，我的妻子就像哦，你在开玩笑吧，走吧，走吧
已经是您的合作者Glen Keane
这是他的导演和动画师的大部分演讲，我想每个人都
希望能听到您的声音，您不得不说一点点
没有Glynn的计划像是最甜蜜的家伙
这个世界显然是个天才，但他哦，他是讲故事的人，所以事情趋向于发展
拖出来哦，我知道了，所以你知道当你上飞机时我不知道这个
他们确实拥有世界上最大的倒数时钟
是的，就像在你面前一样，就像45 44，但我的意思是看到它看起来像
您习惯在时钟到期之前将其放入
我是对的，其他人都喜欢钟表，将球传给我
还剩五秒钟，我想你想说的是
你没说好我最重要的部分就是
想我的妻子，带着我们的女儿，是的，这是最重要的
首先确定，但是您知道之外，您知道我认为这是一个
引人入胜的行业，但我想您知道我们前进的方向
是的，你知道我们如何将今晚带到今晚
这始终是您的想法，但它必须正确，因为现在有一个
更加责任心的人知道我该如何创造我该如何提供
在此机会中，有更多机会可以听到更多不同和新的声音
我说过，就像动漫界一样，我的行业是严重缺乏
多样性是因为当我获得该奖项时，我真的很喜欢它
前一天晚上，我是第一个获得该奖项的非裔美国人
类别[掌声]
有很多工作需要完成，我非常高兴您知道
我赞扬了这些工作室，我们对此感到非常兴奋
向前，是的，很好，这是一个好方法
肯定要看一下，所以您想做更多这类事情哦，绝对
表演你想做的事情不是很像我更愿意写和
故事几乎都和我说话的每个演员在一起了，很多人来了
在各种奥斯卡颁奖典礼之后穿过这里，他面前有一个午餐会
到目前为止，他们对您在那里的事实感到最兴奋
所以其他演员像蒂莫西（Timothy）一样很棒
莎拉姆实际上就像是
感到震惊的是，您甚至需要花一点时间来了解这个背景
照片，这是弗朗西斯·麦克多曼德[掌声]
那里有人，而且显然你很高兴见到你
弗朗西斯·麦克多曼德（Francis McDormand），是的，简直不敢相信你在和
艾莉森是不可思议的，我认为对我们个人而言，赫敏·格兰杰（Hermione Granger）是
真的很喜欢
她已经从那过渡了，但是你对我们的想法不是正确的，我遇见了
她很小的时候就参加了湖人队的比赛，但是
和我的妻子埃利斯（Ellis）一起看到我们在那里，你们参加了哪些聚会
下班后，我们做了名利场，是的，我们还好
派对，我有一点礼物给你，这是我不知道你是否使用的任何东西
这个，但是我希望你有这个，因为我认为这很棒，这是为了
奥斯卡实际上不适合你
你或者你只是想改变它
可以说对了，让我们去儿子奥斯卡
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”，我们会在一起直到我们其中一个
死了